那你们是怎么认识的
我们是在手机上认识的
对
在APP上认识的吗
是的是的
很多人会觉得
在手机上认识的不认真
我们可能就是不想结婚
只想谈恋爱
对
想一起玩
是的
但是我们结婚了
他突然说
我的女朋友就在这里
请她自己站起来吧
我觉得很尴尬
但是现在想起来
觉得
是一个很特别的经历
大家好这里是XiaoguaChinese的播客
今天是Luna和Sasa
大家好
我们今天要聊什么呢Sasa
今天是我和Luna第一次一起录播课
所以我们要
聊一聊我们的爱情故事
爱情故事
对对
好像我们的爱情故事比较特别
对吗
对
智菲和蔚萱他们听了我们的爱情故事
说你们一定要一起录播客
那我想知道
Sasa你和你的老公
你们已经结婚了对吗
结婚了
你们还有一个很可爱的儿子
对吗
对
他现在两岁了
很可爱
真的很可爱
对谢谢
Luna你也结婚了对吗
是的我也结婚了
但是我们没有孩子
你们才结婚不长时间对不对
对
不长
我们才结婚两年
两年了
我们认识
就是我知道他
他知道我
我们认识也不长
我们认识只有四年
对
四年
所以你们认识两年的时候就结婚了
对是的
是的你呢
Sasa你和你的老公呢
我们2012年就认识了
十几年了
对
前几天我发现我们已经结婚十年了
那你们是怎么认识的
我们两个的认识真的很特别
因为他是南方人
我是北方人
我们两个的家很远
我在四川上大学
他在北京上大学
我们是见不到的
但是有一次
我去北京学习
就在他上大学的学校里学习
那个时候
因为学校需要一个学生
来帮忙照顾我们这些外面的学生
所以他是我的老师
不是真的老师
对
他也是学生
不是真的老师
但是第一次见到的时候
我真的觉得他是我们的老师
因为他在最前面站着
他说
我们的学习...
我知道
他是我们的老师
所以他看起来很像一个老师对吗
很有意思
我们觉得他是老师
但是又觉得他不像老师
因为他很可爱
所以他们叫他可爱老师
很可爱所以
Sasa你是因为他很可爱
然后你喜欢他了吗
可能吧
我也不知道
那是他先跟你说话
还是你先跟他说话
应该是我先吧
因为我觉得他有一点可爱
所以我很喜欢和他开玩笑
后来我们就经常一起吃饭
一起在学校里走路
所以
就有了爱情故事
就有了爱情
那他跟你说他喜欢你了吗
没有
我们那个时候
因为他是老师
我是学生
我有200个同学
所以很奇怪
老师和学生谈恋爱很奇怪
我们不能是告诉别人
对对对
是的是的
但是他不是真的老师
其他同学也会觉得不行吗
虽然他不是真的老师
但是我们都把他当成老师
我们有什么重要的事情
都要去找他
比如今天的课我不可以去了
我要找他
好的
所以你在他的学校学习了多长时间
我在他的学校学习了40天
哦
那就是40天你们在一起了
对我们是
离开学校的前一个星期在一起的
在一起的
然后你就回四川
对吗
对
然后其实我要去韩国当中文老师了
所以
我们在一起很快就离得更远了
你们就是在两个国家谈恋爱对吗
对
很难在很远的地方谈恋爱
那我和你很像
我和我的老公也是这样的
是的
你们也在很远的地方谈恋爱
对因为你知道我去过巴拿马
巴拿马非常远
对是的
所以中国和巴拿马
可能坐飞机要30多个小时
是的
你们也是在一起马上就分开
在很远的地方吗
是的我们在一起
差不多一个月
一个月多一点
对
然后我们就分开了
分开了可能差不多一年
对
我们也是这样
我们真的很像
对对
那你们是怎么认识的
我们是在手机上认识的
对
在APP上认识的吗
是的是的对
在一个唱歌的APP上认识的
那他唱歌很好听
我觉得我唱歌比他好听
对是的他唱歌我觉得
也还是很好听
是的我觉得他的声音
很好听
对我喜欢他的声音
你是因为喜欢他的声音
才跟他在一起吗
这个事情也很...
就是
我也觉得
我们两个人是因为因为这个APP
它不可以选
你不可以选
你跟谁唱歌
对
是这个APP它帮你选
对所以有可能是男生有可能是女生
好
但是因为我们想唱同一首歌
对
他也想唱这首歌我也想唱这首歌
好
然后这个APP就帮我们
找到了我
找到了他
对
然后我们就唱歌
那这个APP是帮助你们的中间的人
对是的是的
它帮我们这样
对
帮你们认识
然后我们就聊天
然后我们有了这个微信
是的然后我们每天聊天
对
那是他先说
Luna我喜欢你
对吗
对
我觉得是的
好但是
是我先去他的城市找他
对因为我们也不在一个城市
是的
对因为我在成都你知道
然后他在济南
他在北方我在南方
我是和你们反的
反的
对所以我也是要去上学
对然后我再去学校以前
我想那我去找他吧
我去找他看一看
我们一起玩一玩
然后我就去了
然后他就跟我说
我喜欢你
是的
所以我们就在一起
你第一次看到他你觉得怎么样
我第一次看到他
他拿着花
他拿着花来接我
在机场
对他拿着花
然后我看他很高
很高
然后
头发感觉是去理发店做了头发
是的
好看的头发
对他做了头发
是的
好
然后当时我觉得
还可以
对
但是我觉得
一般一般
不帅不帅
是的
不帅你为什么喜欢他
我觉得
可能因为他后来对我很好
是的
对
他每天
每天开车去找我
然后给我带很多好吃的东西
是的
他用好吃的得到你的心
对然后他带我一起
我们一起去旅游
我们去了很多地方旅游
那Sasa你呢
后来
你为什么想跟他结婚
这个也和你很像
其实我刚和他在一起的时候
我就觉得
这个人虽然不高也不帅
但是他对我很好
他是一个很好的人
所以我就觉得
我可能会和他结婚
我知道是的
就是他们这个人很好
也不是
其实可能也不是因为
他们对我们很好
因为他们这个人就很好
对对
不管是哪个女人
他们都会对她很好
对是的
所以要抓住他
不要去找别的女人
不会的
因为Sasa你很棒
你很漂亮
他不会的
对
是的
你们认识两年就结婚了
是什么原因让你想和他结婚呢
我觉得
第一个就是我们刚刚说的
他这个人很好
是的他的家人也很好
对然后
可能就是我跟他在一起的时候
我觉得很开心
对对
然后他也愿意
让我做我想做的事情
感觉是最重要的对不对
对对对就是感觉
他说我们结婚吧
然后我一想
好像可以
对
然后我就...
是的
他和你求婚了吗
就是说Luna
和我结婚吧
对对
这个事情
我觉得我也觉得很开心
因为他让我觉得
因为我不知道他想求婚
然后他准备了很多东西
对
然后他带我去了一个朋友的一个店
这个店里
然后他准备了很多很漂亮的一些东西
然后所以我觉得
这是一个很大的一个惊喜
惊喜
是的
对所以我说可以我愿意
那你们呢
我的老公
他没有求婚
我们是很自然的结婚的
这样也很好
对
我觉得这样也很好
是的
很好但是
我觉得女人很想要一个很好的求婚
对那你告诉他
你跟他说了吗你想要
对结婚以后
我告诉他
我很生气
为什么你没有和我求婚
我每次看电视看到别人求婚
我就哭
他不敢说话他很害怕
好
那我下次
我要去见到Sasa和她的老公
我要说
我说你要给Sasa求个婚
你要再给她求一次婚
以后我一直希望他可能会知道
我想要求婚
做一个特别的事情
比如我们结婚十年的时候
可能会有一个特别的事情
但是他是一个不会这样做的男人
对所以结婚十年的时候你们做了什么
什么都没有做
我们就是一起吃饭
他说结婚十年了真好啊
没有了
没有了没有了
对
很可爱
我觉得他真的很可爱
对很可爱
但是不浪漫
不浪漫
对
就是他不会给你送花
他不会给你准备一些惊喜对吗
对不浪漫
是的
对
但是
你知道他很好对吗
对
我的爸爸妈妈一开始不同意我们结婚
因为
为什么
他个子比我矮
而且他的家里面很穷
没有钱
对
但是因为他是一个很好的人
我的爸爸妈妈认识他以后很喜欢他
所以他们就同意了
太好了太好了
对
可能也是因为他很可爱
你的爸爸妈妈喜欢他
对他们觉得像自己的儿子一样
那Luna你的老公
第一次见你的爸爸妈妈的时候
他们喜欢他吗
我觉得我们也很像
就是好像一开始
第一次他们见面的时候
我的爸爸妈妈对他
好像没有什么感觉
就是一般一般
但是呢
对
因为我觉得有一个原因是
他们觉得
可能我要去济南
我不在成都
我要去跟着他去他的城市
对
所以我的爸爸妈妈他们觉得
不可以
为什么
为什么这个男人
要把我的女儿一起去那么远的地方
对是的
但是其实我跟他们说了
对
我说我们会回去的
我们以后会回去的
我们只是先去济南生活
因为我也想
其实我也不想一直在一个城市生活
我也想去其他的城市看一看
对
然后所以我们就先去济南生活
好
然后以后我们回成都生活
对是的
也不是他带我走
是我想去
对
现在我们女人都有自己的想法
对是的
如果我不想去
那他也不能带我走
对呀
对
所以现在就
他们觉得
他是一个
就像我们说的
他是一个很好的人
对对是的
很照顾我们的女儿
对所以他们现在
放心了放心了
我还有一个问题
还有
好
就是智菲和蔚萱都说
我们的爱情故事很特别
你觉得你的爱情故事为什么特别
我觉得特别
是因为我们在手机上认识的
对
但是我们还结婚了
因为可能很多人会觉得
在手机上认识的不认真
我们可能就是不想结婚
只想谈恋爱
对想一起玩
是的
但是我们结婚了
碰到了以后真的会结婚的人
对是的
那你觉得呢
Sasa你们为什么很特别
第一个特别
可能就是因为老师和学生的关系
所以我们不可以告诉别人
而且那个时候有一件很尴尬
但是也很感动的事情
就是离开学校的那天
我们有一个毕业的晚饭
就是所有的老师和学生一起吃饭
200多个人
他突然说
我的女朋友就在这里
请她自己站起来吧
我觉得很尴尬
但是现在想起来
觉得是一个很特别的经历
对
所以
他就是想告诉所有的人对吗
对
你是他的女朋友
他想介绍我们的关系
对是的是的
我觉得很好
对
还有一个特别的点是
他是我的第一个男朋友
我就和他结婚了
这个确实很特别
是的
很多人觉得这样很不容易
但是现在我想
我应该多谈几次恋爱再结婚
但是你不可以了
你结婚了
我没有机会了
对是的是的